---
title: Андроид-отпрыск (Artificial Scion Android)
source: Player Core
rarity: common
---
# Андроид-отпрыск (Artificial Scion Android)

**Источник** Player Core  
**Тип** Наследие

Ваше тело не было создано по образу биологического существа; могущественный искусственный интеллект создал вас для взаимодействия с другими машинами. Ваша физиология почти идентична другим андроидам, но жутковатые детали выдают ваше нестандартное происхождение (например, у вас могут быть невероятно симметричные черты, лишние пальцы или двойные зрачки). Вы тренированы **Компьютерам** и получаете способность навыка [[feats/all-feats/phreaker|Фрикер (Phreaker)]].

## Способности, требующие наследие Андроид-отпрыск…

==Synthetic Speech==